공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : JJmg
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
아 네
이제 결혼식의 마지막 순서로
행진의 순서가 있겠습니다
하객 여러분들께서는 힘찬 박수로
새로운 출발을 하는 이들의 첫걸음을 축복해주시면 감사하겠습니다
자, 신랑신부
행진!
아..
어, 야 벌써 열한시다
야 가자 남의 집에 너무 오래있었어
그래.. 너무 늦었다
글지 초조하것지
야 다늙어가꼬 신혼생활할랑께 몸도 마음도 빡세지?
그러게 진작 가지 임마
아이 시끄러
빨리 가자 우리 애정이 기다린다~
갑시다~ 빨리
조심해서 가
여보.. 이 집 진짜 볼수록 너무 좋다
난 언제 이런 집에서 살아본대
전세야 이 집..
아무리 좋으면 뭐하냐 남의 집인데
그래도 우린 자가잖아
우리집.
그게 어째 우리 집이데
은행 집이지
딱 여기 현관 만큼만 우리 집이지
얼른 가, 택시 없겠다
크.. 이렇게 있으니까 옛날 생각 난다
첫사랑이 또 이렇게 이루어 질 수도 있구나
(휴대폰 진동)
하..
(휴대폰 문자소리)
이승환 - 기다린 날도 지워질 날도
기다린 날도 지워질 날도
다 그대를 위했던 시간인데
이렇게 멀어져만가는 그대 느낌은
(초인종)
더 이상 내게 무얼바라나
수많은 의미도 필요치 않아
그저 웃는 그대 모습 보고싶은데
더 언제까지 그대를 그리워해
아무런 말도 못하고 지금 떠난다면 볼 수도 없는데
그대를 사랑한단 그말을 왜 못하나
원하는 그대 앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데
기다린 날도 지워질 날도
다 그대를 위했던 시간인걸
이렇게 멀어져만 가나 그대 떠나나~
더 언제까지 그대를 그리워 해
아무런 말도 못하고
지금 떠난다면 볼 수도 없는데
그대를 사랑한다는 그 말을 왜 못하나
원하는 그대앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데
더 이상 내게 무얼바라나
수많은 의미도 필요치 않아
그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데
더 언제까지 그대를 그리워해
아무런 말도 못하고
지금 떠난다면 볼 수도 없는데
그대를 사랑한다는 그 말을 왜 못하나
사랑해..
사랑해...
원하는 그대앞에서 모아둔 시간도 이젠 없는데..
더 이상 내게 무얼바라나
수많은 의미도 필요치 않아
그저 웃는 그대 모습 보고 싶은데
어 선배님!
괜찮으세요?
마 살아있었네
그럼 살아있지 죽어있냐
마이콜 고생했다이
이번주 당직은 내가 다 보께
욕봤다
선생님 선생님!
저 방금 메이져리거 봤어요~
칠봉이요!
어깨가.. 완전 백평 백평!
나 완전 팬인데
난 연대시절 부터 팬이야
칠봉이 일본에 있을 때는 여자친구랑 요미우리경기도 보러갔어
마 원래 정형외과 김교수님이
칠봉이 대학 때부터 주치의아이가
난 뭐 저번에 병원에서 한.. 두번 봤다
난 싸인받으러가야지
나도 오늘 아니면 언제보냐
지금 가면 김교수님한테 완전 깨져요
몸 컨디션도 안좋은데
병원 환자들 완전 몰려서 싸인받고 사진찍고 난리도 아니었거든요
교수님 지금 완전 열받았어요
아.. 어떡해..
오늘 아니면 또 언제봐..
아니요~
어쩌면.. 앞으로 자주 볼 수도있어요
허리디스크 재발해서
우리과로 트렌스퍼 될 수도있대요
그람 뭐하노 내일 바로 미국간다는데
그래도 그게 어디에요~
1년에 한두번은 볼 수있잖아요
(전화벨)
네 여보세요
예예 교수님
예.. 이제 저 괜찮습니다
아.. 죄송합니다
예예..
먼저간다잉
(전화벨)
여보세요
(윤진)나정아 오늘 저녁 주물럭이란다
(긍께 퇴근하자마자 바로 들어와라잉)
알겠다
(전화벨)
네 여보세요
(천포)나정아 어무이 오늘 주물럭하셨단다
(빨리 들어온나잉~ 알겠제)
(끊는다)
(전화벨)
안다! 오늘 저녁 주물럭. 내 안그래도 지금 들어간다
(해태)(옴마..)
(니 어떻게 벌써 알아뿟대)
(내가 첫빠따로 알려줄라 캤는디)
(야야 그면 니 올때 소주 딱 두병만 사갖고 와라)
(아버지 퇴원하신 기념으로 다가 주물럭에 소주 한잔 하게)
(이?)
알겠다
아 동준일아 칠봉이 한테도 말했나
동준이 거 주물럭 억스로 좋아할낀데
(둘다 병원에 있는디)
(아 칠봉이 갸 진짜 미련하다니까)
(다 낫지도 않았음시롱 맥없이 퇴원을 해가지고)
(참말로 기자들이 무섭긴 겁나 무서운 갑소)
(암튼 뭐 그래가꼬 집에서 댕기기로 했다 글드라)
(시방 병원에서 물리치료 받는다 그러던디)
(칠봉)네
니 어디고
김민종 - 내가알고있는미소
또 하루가 지면 지쳐버린 모습
붉어진 햇살에 아래
가려진 꿈들
지난 날들의 모든
내 방황 들 속에
조금씩 다가오는 사랑을 위해
어둠에 가리운 시간 사이로
슬픈 기억은 모두
하늘에 떠 도는 구름이 되어
바람에 날리우고
너의 수줍은 미소 마저 내게는
너무 소중했던 거야
항상 그렇게 변함없는 눈길로
나를 바라 본다면
하늘에 고운 무지개 별이 되어
날아가리
거기까지만
나정아
나 소원이 하나 있는데
저기
저거 맞히면
나 소원하나만 들어주라
해줄거지?
나정아..
1004 - 마지막모습
우리 다시 만나지 못해도 서로 얘기 기억할꺼야
너 어떻게 알았냐
멀고도 먼 길을 떠나도 너의 노래 들려오는데
앞으로...
연락은 못 할 것 같다
마지막 모습이 아직도 보일듯 한데 넌 멀어져 갔네
나는..
시간이 좀.. 걸릴 것 같애
마지막 모습이 아직도 보일듯 한데 넌 멀어져 갔네
미안
마지막 얘기가 지금도 들려오는데 넌 떠나버렸네
내가 뒤돌아 보지 않는다 해도 눈물 흘리지 말아요
준아..
니는..
내가 뒤돌아 보지 않는다 해도 눈물 흘리지 말아요
내가 아는 사람들 중에서
젤로 잘 생겼다
키도 억스로 크고
성격도 좋고
니는..
내가 이때까지 본 사람들 중에서
젤로 멋지다
근데 그런 니가
내를 좋아해줘서
내가 얼마나 고마웠는줄 아나
멀고도 먼 길을 떠나도 너의 노래 들려오는데
니 때문에..
내가 꽤 괜찮은 사람이라는 거 알게됬다
멀고도 먼 길을 떠나도 너의 노래 들려오는데
대한민국에서 가장 유명한 사람이 내를 좋아한다는 거는
마지막 모습이 아직도 보일듯 한데 넌 멀어져 갔네
내가 그래도 꽤..
근사한 여자라는 거제
마지막 모습이 아직도 보일듯 한데 넌 멀어져 갔네
준아
만약에..
마지막 모습이 아직도 보일듯 한데 넌 멀어져 갔네
나중에..
마지막 얘기가 지금도 들려오는데 넌 떠나버렸네
내가 애를 낳으면
내 자랑 할끼다
마지막 얘기가 지금도 들려오는데 넌 떠나버렸네
저~기 저 테레비전에 나오는 유명한 스타가
엄마 좋아했었다고
마지막 얘기가 지금도 들려오는데 넌 떠나버렸네
내 억스로 자랑할끼다
내가 뒤돌아 보지 않는다 해도 눈물 흘리지 말아요
준아
내 좋아해줘서..
내가 뒤돌아 보지 않는다 해도 눈물 흘리지 말아요
고맙다
너를 보내고 싶진 않았어 다만 운명처럼 느낄뿐
니 때매
내 스무살이
너를 보내고 싶진 않았어 다만 운명처럼 느낄뿐
이쁘게 기억될 거 같다
너를 잊고 싶진 않아도 이젠 안녕
나두..
우리 다시 만나지 못해도 서로 얘기 기억할꺼야
잘있어..
안녕
우리 다시 만나지 못해도 서로 얘기 기억할꺼야
멀고도 먼 길을 떠나도
너의 노래 들려오는데
(전화벨)
여보세요
(해태)야 준아
(니 내일 미국가는 날 아니냐)
(그지?)
어..
(글며는 내일 잠깐이라도 집에 들러)
(애들이랑 맥주한잔 하고가게)
(니 온다 글먼 애들도 일찍 퇴근해가꼬 집에 온다그러드라)
어떡하지 호준아..
나 내일 병원가야 될 거같은데
미국가기 전에 마지막으로 김교수님 만나야돼
미안하다
그래 내가 도착하자마자 바로 전화할게
응
야 거기도 의사 있어 임마
그래
알았어 고맙다
어 들어가~
(김교수)뒤쪽으로 빼면서...
아아아..
진짜 안 좋아졌어
안 아팠어 그동안?
그냥.. 조금요
슬랩레젼이야
교통사고 때문은 아닌 거 같고
아직 수술 할 정돈 아닌데
계속 안 좋아지는걸 봐서
언젠가 한번은..칼 대야될거 같은데.. 어떡하냐
허리는?
지금 어깨보다 허리가 더 문제에요
시즌 내내 허리가 많이 아팠거든요
웃음이 나오냐
디스크 심해지면 거 무조건 수술이야
허리 찍은 MRI도 나왔지?
예.
많이 안좋아요?
언뜻봐도 좋아보이진 않는다.
그리고 이거 내 전공이 아니라서
신경외과로 했으니까
거기서 설명해주는게 더 나을거야
왜 아직도 안와
연락했지?
예 연락했습니다
(노크소리)
아 오셨네요
어이 뭐야
치프가 왔어?
야.. 역시 메이저리거는 다르구만
신경외과에서 치프를 다 보내주고
김샘 좀 봐줘
예
룸바스파인(요추)의 경사상 L4-5-S1(요추4,5번,천추1번)사이
디스크 HNP(수핵탈출증) 소견입니다
음..특히 그 요추
4번 5번 경우가 좀 심한데
요추 탈출 증상을 보이고 있습니다
당장에 수술치료는 아니더라도 우선적으로 PT(물리치료)나
conservative managment(보존적치료)를 하면서
추후 경과를 지켜봐야 될 것 같습니다
수술해야 되는건 아니지?
지금당장은 아니더래도
투수.. 시니까
무리하면 바로 터질 수도 있습니다
들었지
너 한 번 대공사 해야게다
잘 생각해봐
선수 생활 오래 해야지
난 환자 진료있어서 가봐야돼
미국 잘 들어가고, 조금 이상하다 싶으면 바로 전화해
알았지?
네
무리하지 말고
빨리 결정해
네.
저기.. 죄송한데 싸인 한장만.. 부탁드려도..
아 네
감사합니다
저도요
전 열 장 해주세요.. 열 장..
열장이요?
이름은 김모세..
아 김 모세씨..
모세야
저 뭐뭐 실습하러가 빨리
아 예..가야죠 예..
저.. 팬입니다
선배님..
좀 전에 너무 어렵게 설명하시던데요
제 허리
많이 안좋은거죠
1번 4번 5번 디스크는 곧 재발 할거 같은데
일찍 수술하고
빨리 재활 시작하는거 추천한다
오늘 출국한다고?
뉴스에서 봤는데
네
밤에요
빨리 가봐라, 정신없을낀데
간다
몸관리 잘하고
선배님두요
야
근데 너는
너 처음에 나한테 형이라 그러더니만
왜 형이라고 안하냐
이 뭐 말끝마다 선배님...
다른 애들은 전부다 다한테 형이라고 하는데
너만 형이라고 안하네
뭐지
선배님은
형이라고 부를 수 있겠어요?
다음에요..
다음에요 선배님
냐하...
와 임마 진짜 마음에 안든다 와...
내랑 너무 안맞다 니는.. 와 진짜 짜증나~
아..
아.. 점마 진짜..
아.. 짜증나.. 가가가~
(TV)오늘 밤 자정비행기로 김포공항을 통해 미국으로 출국했습니다
환영해준 고국의 팬들에게 고마움을 전하며
올시즌 역시 두자리 승수 이상을 올리겠다는 각오를..
칠봉이 억스로 부럽다
이럴 때 보면은 딴 세상 사람같다
우리하고 완전 다른 사람
안그렇나
긍께.. 토크쇼도 나가불고
야 난 난중에 애기 낳으면 칠봉이 이름으로 지을라고
이름을 칠봉이로 한다꼬?
아 멍청한 새끼야 이름을 칠봉이라고 짓것냐
칠봉이 원래 이름으로 짓는다고야
글면 돈하나는 진짜 기가 막히게 벌거 아니냐
돈은 잘 벌어도..
공부는 못 할끼다
왜?
칠봉이..
토익..
270점이란다
하하하
아 진짜?
완전 딱 내 발사이즈 구마잉
야 그면 안되겄다
글먼
쓰성님 이름으로 지야것다
그면 공부하나는 기가막히게 할 거 아니냐
반인반수로 키울라꼬?
기네..
바로 앞이다, 물 부어놔라
박기영 - 시작
오직 너만을 생각한 밤이 있었어
걱정하지마
오늘 마이콜이랑 민정이 오프다
오직 너만을 생각한 밤이 있었어
내가 정말 왜 이러는 건지
오빠가 일주일 동안 당직 서주기로 했거든
다왔다이, 5초전
아무래도 니가 너무 좋아진 게 아닐까
이게 바로 사랑인가봐
짜잔~
처음 본 순간 나는 느꼈어
우와.. 아이고..
내가 기다리던 사람이 바로 너란걸
정아 니 무슨 분식집 차맀나
이걸 둘이서 어떻게 다 묵노
난 네게 말하고 싶어
너를 사랑하고 있다고
(삐삐소리)
모든 것을 네게 주고 싶다고
어떡해야 내 마음을 알겠니
오빠
니가 나의 모든거야..
오빠야
재준오빠!
김동률 - 기적(feat.이소은)
어?
나 그대의 눈을 바라보면
손
손씻고와야지
나 그대의 눈을 바라보면
아아 어어
허이고..
나 그대의 눈을 바라보면
이 모든게 꿈인것 같아요
오빠 손 빨리 씻고오께
조금만 기다려 같이 먹어요~
이 모든게 꿈인것 같아요
이세상 많은 사람중에 어쩌면 우리 둘이였는지
으흐흐흐
기적이였는지도 몰라요
그대의 품에안길때면
새로운 나를 깨달아요
야 니 인제 결혼하면은 이상민오빠야 보러 전주도 못 내려가야
그대를 알기전에내가 어떻게 살았는지 몰라요
신랑한테 허락 받았거든?
휴일(?)경기는 보러가도 된다고 했거든
그대를 알기전에내가 어떻게 살았는지 몰라요
결혼전에야 뭔 약속을 못한대
아 근다고 그걸 믿냐 이 멍충아
죽어있었는지도 몰라요
어!
어쩌면 이렇게도 엇갈려 왔는지
아님 니 뒤에 우리 신랑한테 물어보든지
어? 진짜?
어쩌면 이렇게도 엇갈려 왔는지
아 그면 신랑도 한 마디 하셔야죠
우린 너무 가까이 있었는데
어어 잠깐만잠깐만..
왜이래..
우린 너무 가까이 있었는데
아 근데 오늘 때깔 디진다진짜
서로 사랑해야 할 시간도 너무 모자라요
꾸미니께 다르구만
아 왜이래 이거..
서로 사랑해야 할 시간도 너무 모자라요
됬다됬다됬다..
나를 믿어요, 믿을께요
아 오늘 머리 힘좀 줬구만~
여~ 쓰레기~ 대 변신~
세상끝까지 함께할께요
아 빨리 한마디한마디!
아 윤진아 진짜 이런거 하지마.. 나 어색해 진짜
세상끝까지 함께할께요
하아아앙~
얼마나 나를 찾았나요
정신병자야? 아 빨리 제대로 한마디.
헤메였나요
내가 이날은 아니라고 했지?
나의 기도를 들었나요
차라리 월드컵 끝나고 하자니깐..
아따 날짜 참 겁나 잘 잡아부렀다.. 기가막히게 잘 잡아부렀어.. 이씨
기도에 귀기울였나요
이세상 살아가는 동안 단 한번 스쳐 지나갈때
아 아부지 누가 8강까지 올라갈지 알았습니까 제가..
난 알았어 쉐키야
이세상 살아가는 동안 단 한번 스쳐 지나갈때
꿈이 4강까지 올라가더라 새끼야
이번에 못올라가면 내 손에 장을 지진다
이세상 살아가는 동안 단 한번 스쳐 지나갈때
4강
한눈에 서로 알아볼수 있게 되길.. 이렇게
용식아
들어가자잉
한눈에 서로 알아볼수 있게 되길.. 이렇게
재준이 고모님도 준비하쇼
자그럼 양측 어머니 입장하실게요
한눈에 서로 알아볼수 있게 되길.. 이렇게
와~~ 막았다!!
이운재이운재!
이운재! 이운재!
대한민국!
으아~
어쩌면 이렇게도 엇갈려 왔는지
네 다음은
오늘의 진정한 주인공인
우린너무 가까이 있었는데
신부 성나정양의 입장이 있도록 하겠습니다
신부
우린너무 가까이 있었는데
입장!
서로 사랑해야 할 시간도 너무 모자라요
나를 믿어요, 믿을께요
세상끝까지 함께할께요
얼마나 나를 찾았나요, 헤메었나요
나의 기도를 들었나요
내 기도에 귀기울였나요
이세상 살아가는동안 단한번 스쳐 지나갈때..
한 눈에 서로 알아볼수있게 되길..이렇게..
매형, 엄마가 전화바꾸래
예 어머니 재준입니다
예예예
아 오늘 쑥쑥이.. 오늘만 좀 늦게 들어오는 깁니다
평소에는.. 일찍 들어옵니다
예.. 걱정하지마세요
뭐하냐 빨리 나가자. 맥주사고 바람이나 쐬고오자
여보 지갑 안가져가?
오~ 나이스 캐치~
스트라잌!
맥주~?
안녕하세요
-예예 안녕하세요
어?!
어 혹시..
우리 어디서 안 봤어요?
안면이 있는데
어디서 본 거 같은데
그래요?
어디서 뵜지..
전 처음 보는거 같은데
아 제가 기억은 잘 안나는데
전에 한 번 뵜었던거 같애가꼬..
아 저.. 제가 워낙 평범하게 생겨가꼬
그런얘기 자주 듣긴하는데
그런가..
조심해서가
여보 이집 진자 볼 수록 너무 좋다
난 언제 이런 집에서 살아본대
전세야 이집~
아무리 좋으면 뭐하냐 남의 집인데
부러워 할려면은 집주인인 칠봉이를 부러워해야지
얘 코치 수업때문에 미국 다시 안들어갔으면은
나정이도 이런데서 전세 못 살지
야
너 전세
올리지마, 안올리기로 했다? 알았지?
야.. 성나정 진짜 양심도 없다
야 너 시세보다 5천이나 싸게 들어왔다며
야 너 왜그랬냐
뭐야 첫사랑 디씨야?
으이그..
야 안그래도 와이프한테 한 소리 들었다
내년까지 어떻게든 버텨보겠지만은
글쎄.. 그다음엔 나도 어떻게 될지 모르겠는데
아 좀 봐주라 우린 애가 셋이잖아
인생이 마이너스다 마이너스
올리지마 절대 알았지?
야 근데 얘 진짜 집 깨끗하게 썼더라
우리 도배도 안하고 아무것도 안했어
그냥 몸만 들어왔자나~
저 형~ 소파에있는 제 핸드폰 좀 갖다 주세요
어야~
어, 자
얼른 가 택시없겠다
이렇게 있으니까 옛날생각난다
첫사랑이 또.. 이렇게 이루어 질 수도있구나
우리처럼~
하하하하하
여보 내가 뭐좀 도와줄까?
아니 다했어
막내 깼나보다 애 우는소리 들린다
어 내가 가께
야 그래도 칠봉이가 대단하네
서울 쌍둥이에서 선수생활 마무리 하는거 보면..
나라면 메이져리그에서 코치수업 계속했을텐데
걔 오라는데 엄청 많았잖아
전에 부터 그런다 그랬잖아
아참 여보
스킨발랐지?
응
오빠
아버님한테 전화드렸어? 잘 도착하셨냐구
넹
참 산이 아빠 내일 건강검진 있는거 안 까먹었지?
야 성나정
응 왜?
너 오빠면 오빠
여보면 여보
산이 아빠면 산이 아빠라고
하나로 통일해서 불러 사람 헷갈리게 하지말고
치 그게 그거지 뭐..
언제부터 오빠가 그런거 따졌다고
야 니가 나한테 뭐라고 부르냐에 따라서 내 마인드가 달라진다
내 마인드가 달라져..
정아 불꺼라 자자~
아이고 피곤하다
으어어
어떻게 바뀌는데
오빠~
오빠라 그러면~?
아.. 오빠라고 그러면..
막 엄청 잘해주고 싶지
영화도 보여주고싶고 과자도 사주고싶고 그렇지
그럼 산이 아빠~ 그러면?
산이 아빠 그러면 막 곰처럼 힘이 생기지
여보는? 여보는 어떤데
아 갑자기 마 짜증나네 마..
와 생각만해도 오금저린다 막
여보 소리만 들으먼 치가 떨린다 마
발뒤꿈치가 니 대가리 찍고싶다 지금
오빠 -크하하하
장난장난~ 농담
아 됬어! 왜이래 가족끼리! 왜이러십니까 김재준씨
근데 정아
호준이랑 애정씨는 왜이렇게 늦게 결혼한거야?
둘이 연애만 10년 하지 않았나
롱디~
롱디가 뭔데
장거리연애~
걔네 그거때문에 중간에 또한번 헤어졌었잖아
아.. 그래?
어디로 갔었는데?
호준이 걔는 서대문구 구청에만 있지 않았나?
애정씨.
애정씨가 딴데로 발령났었지
아.. 진짜
어디로? 뭐.. 미국 유럽?
음..
수원?
자자..
아 맞다 애정아
너 내가 선물 보낸거 봤냐
니 싸이 드강께는 벽지가 겁나 오래됬드마
그래가꼬 내가 스킨두개랑 배경음악 두개랑
미니미 옷이랑 해가꼬 선물보내 놨어
야 내가 니 선물줄라고
머리털나고 처음으로 도토리에다 돈 써봤다
호준아 내리와서 단술좀 무라. 퍼뜩내리 온나잉
아예 어무니
야 나 내려가 봐야 되것다
엄니가 찾으신다
응응
알겠어~ 이따 또 전화하께~
사랑해~ 쪽쪽쪽
여러분~
모두 부자되세요~
꼭이요~
부자되세요~
염병 돈을 줘야 부자가 되지..
아 그나저나 너는 임마 아직도 돈 많이 못 모았냐
아 언제 까지 우리집에 있을것이여
아따 단맛 맛있다~~
아부지 역시 단밤은 겨울에 먹어야 맛있어요잉
아 그러니까 언제까지 우리집에 있을것이냐고 새끼야
아직도 돈 많이 못 모았어?
아 너 그러다가 우리집에서 인자 애까지 놓고
60 70까지 살꺼여?
아따 아부지 보증금이 모여야 나가죠
아부지 같은 소리하고 자빠졌네
너거 아부지한테 전화해임마!
그면 그 많은 버스 중에 한대 팔아서 너 보증금 나오것다
저희집 IMF 때 이미 부도 나부러 가꼬 집에 돈 10원도 없어요
인자는 내가 돈 벌어가꼬 방도 구하고
결혼도 해야된당께요
아이고 고마 놔놔라
나갈 때 되면 다 알아서 나가겠지 호준이 고마 구박해라
호준이 하나라도 있으이 억스로 좋구마
어무니
제가요 다른건 몰라도
다음달에 보너스 들어오면 우리 엄니 양 볼에다가 보톡스를
내가 지대로 쏴 드릴게요!
옴~~ 맞나
우리 개털보다 낫다
그라고 어제 성균이랑 윤진이랑 한바탕 했대매
가들은 결혼한지 1년밖에 안 된 신혼이 깨가 쏟아져야 될낀데
맨날 천날 싸우노..
근디 이번에는 진짜 윤진이가 잘못했어요 엄니..
와 술먹고 또 깽판칬나
아니 그것이 아니라..
서태지가 새 앨범을 냈는디
지 혼자가서 그냥 CD 백장을 사부럿대요
히..
그래가꼬
저거 직장 동료들 막 다 나눠줘불고
친척들 나눠줘불고
길가다가 모르는 사람들도 막 나눠줘불고
그러고 있대요 지금...
어... 참
나도 하나 받았어..
노래 좋드만..
많이 들었거든
울~~~트라맨
울트라맨이야~
울트라 맨이여~
좋드먼..
싸움 날만 하다
아 그라고 동준이도 이번에 날 잡았다면서
뭐 다이다이인가 다이사인가 하는 아랑
예 어무이 올 봄에 결혼한다 글대요
저기저기 테레비에 칠봉이 나오네~
(TV)박찬호 선수와 함께 대한민국 선수 최초로
사이영상 후보에 올랐던 메이져리거
김선준선수가 비밀리에 입국한것으로 밝혀졌습니다
어이구야~
쟈는 원래 이름이 저래 이쁜데
지이름대로 사람들이 불러주지
저렇게 멀쩡하게 잘 생긴 아 한테 칠봉이가 뭐고 칠봉이가
어무이 자 유심히 딱 보면은..
칠봉이 같은 짓거리 많이 해요 어무이
쯧쯧..
아따 새끼..
애 새끼 안쓰러 죽것네
혼자 끙끙 앓것어
심각한기가
너거들 한테 전화 없드나
참나 칠봉이가 이놈들한테 뭣허러 전화한대
너거들 칠봉이랑 연락 안한지 오래 됬제?
에?
(김교수)더 나빠지기전에 수술받고
(빨리 재활 시작 하자)
(너 정도 클래스면..)
(그래도 빠르면 삼개월 육개월 안에 회복할 수 있어)
(빙그레)(준아)
(난 모르겠다)
(수술하는게 맞는데..)
(지금 이모도 안계시고)
(너 혼자 버틸 수 있겠냐)
(초인종)
헤이 준~
잘 있었냐
택배왔드라
안뇽~
야 어떻게 된..
아따 집 좋다
야 보일러 좀 틀어라
우리의 슈퍼스타
좀 잘생겨졌다잉
나 이거 냉장고에 넣어놓는다잉
이 뭐 운동장이네 야구해도 되겠다 이거
여보세요
어 엄마
대따 나중에 지가 알아서 먹겟지 먹고싶으면
니 뱀물줄아나
우리 엄마가 아는 땅꾼이 있는데
이번에 엄청 좋은 팩 새로 들어왔다는데
니 물래
아..아냐아냐
못 먹는단다
알지~ 거 억스로 비싼거
고마 아빠한테 하나 줘라 밥에라도 말아서 물끼니까
야
나 혼자 올라그랬는데
애들 알고 있더라고
성균이는 오늘 회사 야근있는데 째고왔대
(초인종)
어야 그거 우리가 시킨거야 갖고와
배고픙께 먹게
언능
하..
아따 진짜 답답해 죽겄네
아니라니까 진짜~
내는 그래도
올해 무조건 수술해야된다고 생각한다
모든 일에는 때가 있는거다
그렇지 때가있지
때가 있으니까 안되는 거라니까
올 시범경기까지만 마치고
그 다음에 결정내려도 된다고
글지 당연하지
아씨..
아니 자 몸뚱아리가 얼마짜리냐
어쨋든 간에 이번 시즌에 한번 뛰어보고 글고 결정하는것이 맞지
아냐 절대 미루면 안돼
올해당장 수술시작 해가지고 재활 빨리 해야된다니까
당장 1,2년 잘하는게 중요한게 아니라고
아따 아니라니까
다음에 해도 된다고야
웃기시네
그러다가 선준이 어깨 완전히 못 쓰게 되면 우짤낀데
그 때는 수술해도 늦다!
오늘 할 일을 왜 다음으로 미루는데
아나 진짜 슬슬 올라올라 그러네
야 니 나중에 해도 될일을 왜 자꾸 지금 하라 그냐
그 때되면 늦는다니까
절대 미루면 안된다
지금도 늦었다
아따 안 늦었다니까
올 경기까지만 딱 마치고
그 다음에 해도 된다니가
아니라니까!!
아.. 저.. 저기 얘들아..
야 너 조용히 있어봐봐
우리가 결판내줄라니까
맞다 선준아
응?
내 깜빡했다
뭘
냄비에 물 올리놨다
끓겠다 라면 넣어라
깜빡했네 클날뻔했다
(해태)그런걸 잊어먹고 그래..
하..
-(해태)어디 까지 얘기 했더라
야
쟤네 밤 샐거 같은데
아니
호준이는 내일 아침에 구청장님이랑 등산 간다고 했으니까
일찍 갈 거 같은데
그리고 성균이랑 윤진이도
둘이 같이 새벽마다 영어학원간다고 했으니까
걔도 늦게 까지 있진 않을거야
그리고 나정이도 주말마다 선배 부대 간다고 했으니까
걔도 늦게까지 술마실거 같진 않은데?
야
너는 어제 미국에서 들어온 놈이
어떻게 나보다 더 잘아냐
야 동준아
내가 원래 워드 잘 못 치는거 알지
응 너 독수리 타법이잖아
내가 그 독수리 타법으로 지금 300타 친다 300타
미국에 있는 동안에
걔네 들이랑 이메일 진짜 많이 했거든
(해태) (친구 잘 도착했는가)
(얼굴도 못보고.. 아쉽다잉)
(아무쪼록 첫째도 건강 둘째도 건강잉께 )
(몸 잘 챙김시롱, 그렇게 해~)
(천포) (선준아 오늘 경기는 니가 승리투수 된거나 다름없다)
(힘 빠지겠지만 그래도 힘내라)
(윤진) (칠봉아 니 오늘 인터뷰 할 때 입은 옷 겁나 이쁘더라)
(그거 어디 메이커냐)
(그리고 니 한국오면 바로 하숙집으로 와라잉)
(아줌마가 니 준다고 곰국 끓여 놨응께)
(아 근데 니 있냐..)
(카메론디아즈랑 사귀면 안되냐)
(니는 할 수 있자네 니는 잘 나가는 메이쟈리거잉께)
(나정) (선준아~ 잘 살지?)
(어제 여기 9시 뉴스에 니 소식 진짜 많이 나왔다)
(과연 스타는 스타구나..흐흐흐)
(근데 야)
(아빠가 너 어깨 안 좋아 보인다고 무리하지 말라드라)
(몸 관리 잘하구)
(또 메일 할게)
(천포) (내 요새 윤진이랑 새벽에 영어학원 다닌다)
(니 다음에 오면 영어로 얘기하자)
(아 캔 두 잇!)
(해태) (야야 니 언제 들어오냐)
(이번에도 한국들어왔는디 연락없기만 해봐라잉)
(야 나 요새 구청장님이랑 아침마다 등산다니거든)
(긍께 아침에 전화해도 전화 받을수 있다~)
(도착하면 바로 전화해 알았지? 이?)
(나정) (야 너 언제 들어와)
(아빠 기다리시는데)
(너 이번에는 꼭 연락해라)
(아들이 벼르고있다)
(메이쟈리거 돈 좀 풀어야지)
(너 바쁘니까 시간은 니가 정하구)
(참.. 난 주말은 안된다 알지?)
안돼!
no! never!
무조건 지금
지금 수술해야된다
오브 코~스
니들이 칠봉이 인생 책임 질끼가
현명한 사람이라면 아를 바른 길로 인도 하는게 좋은기지
그게 진정한 친구아이가
아따 우리 성나정이 요새 서울말이랑 사투리랑 자유자재로 왔다갔다 해분다
야 긍께 내 말은
내가 수술을 하지 말자 그랬냐
난중에 해도 된다 이말이지
야야야 시끄럽고 밑에 깔 거
야야 그래
미루다가 지금이렇게 된거잖아
맞다! 기다!
지금! 지금해야된다 지금
염병 난 무조건 안된다에 한표
그래 따지면 난 백표건다 백표!
봉아
해야된다 니 진짜
야 니들 라면 안 먹냐
야 가자 라면묵고 가자
(TV)SKY라면 그럴만 하지 않습니까
SKY
It's different
오메 개 염병을 해 쌌네..
아야 나정아 뭔 전화를 꼭 저렇게 요사시하게 받아야 된디
아이다 그냥 받아도 된다
내도 이번에 저걸로 바깠잖아 오빠야랑
염병하고있네..
재준이 추븐데 고생이나 안하나 모르것다
강릉 억스로 춥다는데
그래도 레지던트 할 때 보다는 낫다
군위관이 시간은 마이 난다
아 맞다
니 내일 또 강릉 내리가나
어이구야 우리 딸내미 주말마다 지극정성이대이
그라면 우짜도 우리 오빠 근무지 이탈하믄 안되는데
내는 좋다, 겨울바다도 보고 회도 먹고
만날만날 데이트하는거 같아서
허허허
너는 이년아
또 헤어지네 어쩌네 요런소리 나오면
너는 그냥 내가 염장질해가꼬 생젓갈을 만들어부러 이년아
아빠
그럼 내 오빠랑 지금 당장 날 잡아도 되나
언제는 결혼하믄 지기삔데매~
하하하하
너는 이년아 결혼해도 죽고
헤어져도 죽어
말이가 방구가
신랑한테 방구가 뭐데!
언능 들어오소잉
염병할년..
엄마엄마
내 내일 아침에 뽈락구이 좀 싸줘
우리 오빠 뽈라구 억스로 좋아하던데
알았다!
아이고.. 가스나
니 재준이가 그리 좋나
안 지겹나
응
하나도 안 지겹다
요새 젤로 좋다
박기영 - 시작
오직 너만을 생각한 밤이 있었어
내가 정말 왜 이러는 건지
아무래도 네가 너무 좋아진 게 아닐까
이게 바로 사랑 인가봐
처음 본 순간 나는 느꼈어
내가 기다리던 사람이 바로 너란걸
난 네게 말하고 싶어
(대문 열리는 소리)
널 사랑하고 있다고
모든 것을 네게 주고 싶다고
(바깥에서 걸어 오는 소리)
어떡해야 내 마음을 알겠니
니가 나의 전부라는걸
(집 안에서 걸어 오는 소리)
나의 마음을 너에게 보여주기가
이렇게도 어려운 줄 몰랐어
너를 위한 생각에 이렇게 많은 날들이
오빠
힘들게만 느껴 진거야
정아 아직 안 잤나
이 시간에 어쩐일인데
힘들게만 느껴 진거야
조용히 해라, 아버지 깨믄 오빠 대가리 깨진다
처음 본 순간 나는 느꼈어
오빠 어디서 오는건데
어디서 오기는 어디서와 강릉에서 오는 길이지
처음 본 순간 나는 느꼈어
내가 기다리던 사람이 바로 너란걸
추버라 오빠 손주세요
아~ 뜨시다
내가 기다리던 사람이 바로 너란걸
이 시간에 운전을 했다꼬? 얼마나 위험한데
난 네게 말하고 싶어
갠찮다~ 오빠 다 안전운전하고 왔어요
너를 사랑하고 있다고
내가 내일 내리갈낀데
모든 것을 네게 주고 싶다고
니가 내일 내리오나 오빠가 오늘 올라오나 똑같지 뭐
어떡해야 내 마음을 알겠니
오빠 오늘 부대 일 빨리 끝났으요
정아 일로와 오빠 팔베개해주께
어떡해야 내 마음을 알겠니
니가 나의 전부라는걸
오빠
우리 이러고 있는거 들키면
둘다 아빠한테 상당한다
갠찮다
어차피 우리 결혼하기 전에 오빠 대가리 한번 깨져야된다
이젠 혼자라고 생각하지마
어떻게 알았지
너를 사랑하는 내가 있잖아
아빠가 오빠 죽여서 젓갈을 담가삔단다
지은 죄가 있으니까 젓갈 한 번 담겨야지
너를 사랑하는 내가 있잖아
오빠 젓갈 담길테니까
네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고
닌 도망가있어~
응?
네게 말하고 싶어 너를 사랑하고 있다고
근데 우리 정이 요새 많이 힘들어?
얼굴 살이 와이렇게 마이 빠졌노
모든 것을 네게 주고 싶다고~
응..
이게 다 우리 팀장 때문이다
어떡해야 내 마음을 알겠니
왜, 요번에 또 니 아이디어 뺏아가꼬 프레젠테이션했어?
니가 나의 전부라는걸
응 내껀 아닌데 우리 팀원들 끼리 다같이 한건데
위에다 보고할 때 지혼자 한거라고 보고하드라니까!
어떡해야 내 마음을 알겠니
그 나쁜년..
맞제 근데 오빠
니가 나의 전부라는걸
어제 입원했다카던 그 또라이 대령은 우째됬노
오늘도 병실들어 올 때 부터 옷 벗고 들어오드나
니가 나의 모든거야
응
오늘도 병실 들어 올 때 자크 내리면서 들어오드라
니가 나의 모든거야
으어.. 상 또라이..
진짜 우리 회사 부장이랑 똑띠 비슷하다잉
아 그 기러기 아빠라는사람?
술 마시면 정신병자 된다는 그 부장님?
응
나..쁜..놈
으흐흐흐
오빠
응?
우리 언제 말하지 아빠한테
음...
곧
조만간
오빠가 말씀드릴테니까
닌 오빠 뒤에 딱 숨어있어라
알겠제
재준오빠
응?
사랑해
진짜루
안다
뭐!
지금 나한테 결혼한다는 소리가 나오냐!!!
나와?!!!
아빠!!
아빠 알고 있었잖아
우리 사귀는거 알고 있었잖아!
아부지도 알고 계셨다 아입니까
우리 사귄지 2년도 넘었습니다 지금
어이구 당신 와이라는데
아들 결혼 할 줄 몰랐나
와이라노
뭐..2.. 2년?!
염병하고 자빠졌네
니들 사귄지가 7년이 넘엇어!
니들끼리 눈이 맞아가꼬 연애 한지가
7년이 넘었다고!!!
아 그 중간에 헤어진 시간 빼야지예
노카운트! 노카운트 모릅니꺼!
노카운트같은 소리하고 자빠졌네
이것들이!
아오!! 정말
알았어알았어
나 안가!
난 결혼식 안갈라니까
너거들끼리해 너거들끼리!
안가!!
아이다아이다 내는 간다
엄마는 갈끼니까 둘이 결혼 해라!
아 그럼 너도 가!
난 안갈라니까
염병할 것들
야 이 새끼야!
너거 아부지 용식이 가슴에 대못을 박고!!
너도 이년아
이 아부지 가슴에..
대못 박아놓고 이제와서..
결혼 한다는 소리가 목구녕으로 나와?!!
너하고 너하고!!
염병할 것들..
난 안가!!
난 안가..
난 안가...
하이고..
아부지
저희 진짜
잘 살겠습니다
엄마~
뜨겁다이
오야
아유 추브라
고마 안에서 마시까
아이다 상쾌하고 억스로 좋다
재준이도 한 잔 타주지 그랬노
공부한다고 힘들낀데
오빠 잠깐 나갔다
엄마는 오빠가 그리 좋나
전에 내가 오빠랑 사귄다고 했을때도
아빠 암말은 안했어도
반대 많이 했었잖아
근데 엄마는 아무말도 안하고
오빠 편 들어줬잖아
내 아들아이가
엄마는
재준이가 아들이다
나정이 니는 모를끼다
재준이가 너희둘이 사귄다고 허락받으러 온날 있다아이가
너거 아부진 뭐그리 섭섭한지
고마 일나가 나가뿌데
그 때 엄마는..
재준이가 억스로 고맙고 이쁜기라
그래가꼬 화장실에 가가 아무도 몰래 억스로 마이 울었다아이가
글마그기
생긴거는 머시마맨키로 무뚝뚝하이 거칠어비도
속에는 영감할마이가 앉아있다
어른이다
어른
너거 아부지 이해해래잉
그럼요 어무이
어머니
죄송합니다
아이다..
니가 죄송할게 뭐있노
우리 아들
힘내라잉
엄마는 니 편이다
정신이 하나도 없네
아맞다
니과는 어디가는데
이제 어디로 갈지 정해야 안되나
예.. 저 정했습니다
어무이 저..
신경외과 갑니다
아유 어무이..
니 훈이 때문이제
맞제
훈이 때문에 신경외과 가는기제
엄마 모를줄아나
니 훈이 뇌종양 수술받고
맨날 훈이 옆에 붙어 댕겼다아이가
니 훈이 때문에..
신경외과 가는거..
엄마가 와 모르것노
아입니다 어무이
저 훈이 때문에 가는거 아입니다
제가 가고싶어서 가는 겁니다
아 어무이..
준아
신경외과 억스로 힘들단다
고마 남들 맨키로 편한데 가라
엄마 개안타
어무이
제가 진짜 가고싶어서 가는겁니다
그래...
고맙다..
아..
아이고..
괜찮다~
아부지 저 옮기노께요
신화 - 으쌰으쌰
으허헝..
허헝..
한밤중에 기차타고 가네 어린 시절의 바다찾아가네
걱정거리, 근심거리, 하나없던 그 시절로 돌아가고 싶어
나 이제 피곤해요 일 그만 할래 요~
다 접어두고 우리 함께 물놀이 가면 안될까요~
봉아 우리 왔다
봉보로봉봉 봉봉~
uh! uh! uh! 으쌰으쌰
빨리 빨리
드가라~
uh! uh! uh! 으쌰으쌰
uh! uh! uh! hey hey hey Ho!
드라군드라군
빨리 정찰 보내봐봐
uh! uh! uh! 으쌰으쌰
딱 기다리라!
uh! uh! uh! hey hey hey Ho!
야 여기 세시있다 세시
세시 고고고고!
uh! uh! uh! hey hey hey Ho!
바로! 바로!
그렇지~
(왁자지껄)
다 죽었어 다 죽었어!
어!
아부지.. 아부지..
발.. 발 빼세요 뒤로
뒤로 발.. 발 빼시라고
이 쪽으로 발..
어이쿠
아부지...
아부..
일부러 그런건...
인생을 낭비하지 마세요.
오 그렇게 살다보면 찌들어 가니까
한 번 이라도 툭툭 털고 모든 걸 잊고 즐기며 살아봐요!
하루종일 지루하고 짜증나는 일이 많이 있었다면
이것저것 재보지 말고 여행을 떠나봐
아 저저 두부 두모하고 콩나물 조까
기차를 타고 버스를 타고서 떠나자
이거.. 세제도 좀..
아 그라고 저기
계란 한판하고
아따 또 뭐 가져오라 그랬는디
어 아부지 거 대파요 대파
어무이가 대파 사오래고 그랬는데..
알어 이 새끼야 대파!
대파 하나만 더 주쇼
19700원이요
여있습니다
거 잔돈 안주셔도 되구예
아부지 전 그럼 먼저..
나가있겠습니다
수고하세요~
맞죠?
아 맨날 말씀하시던 그 사위
그 의사사위 맞죠?
에에에~~ 헤헤헤
어쩐가 괜찮은가
야..
맨날 자랑하셔서 궁금했는디
잘생겼네~
낯바닥 하나는 잘생겼지
그라고 성격도 겁나게 좋아
속도 좋은놈이여~
그 우유 상한걸 먹어도 그걸 소화시켜부러
양말도 뭐고 주면 주는대로 입고
양말하고 빤스는 벗어서 던져서 숨이 딱 죽잖아?
그럼 바로 또 줏어 입어부러
저렇게 성격좋은 놈을 어서 만난당가
이뻐 죽~~~~~~~~~~
것어!
으하하하하하하
어서구해~ 하하하하하하!
안녕히가세요....
하하하하하하!!
아 문좀 고쳐야!
하하하하!!!
아부지
이제 여 월드컵 진짜 시작하는거 같은데요
윤도현밴드 - 오 필승 코리아
오 ~ 필승 코리아!
오오오오오
오 오레 오레~
오~ 필승 코리아!
야 한 구좌에 만원
만 원 씩 거시면 됩니다~
오~ 필승 코리아!
오케이?
오케이~~~
오~ 필승 코리아!
자 그렇다면 지금부터 시작!
한국!!
오~ 필승 코리아!
한국한국~
무조건 한국
오~ 필승 코리아!
무조건 한국이제~
오케이 한국 됬어
아부지!
아부지 어디 거실랍니까
빨리 인제 경기시작 합니더
아따 아부지 지금 생각하고 잣이고 뭐가 있어
무조건 한국인디
한국 분위기 타부럿다니깐요
포르투갈 전에서 박지성 골넣는거 못봤으요 아부지
지금 무조건 한국이 이긴다니까요
맞다
올해 무조건 한국 8강간다
그래..
난
이태리
이태리...
아부지 이태리 했습니다잉
아부지 요 딱 한번 선택했으면 물리기 없습니다잉
스포츠의 세계는 냉정한것이여
무조건 실력으로 이기야제
순간 감정에 휩쓸려서 도박했다간 큰일난다
그래서 난 이태리.
어어 경기 시작 하는 갑다
왔다왔다~
헤헤
(초인종)
아이고 누꼬
이시간에
아
어무이 선준일 꺼에요 제가 통닭사오라 시켰어요
잘했죠?
염병할 새끼
아 어깨수술해가꼬 상처도 안 아문놈 한테
통닭을 시키고 지랄이여 호랭이가 씹어갈 놈아
아입니다 아부지
선준이 다 나앗습니더
멀쩡한대요
다음 달에 미국 다시 들어간다 카던데요
왔나~
오오~!
예~~
인간적으로 치킨 여섯마리는 너무한거 아니야
배달을 시키던가
야 이시간에 배달해주는데가 어디가 있어
그리고 지금 닭 멸종위기다 멸종위기.
아부지 안녕하셨어요
야 니 어디 걸래 니만 걸면 된다
아..
저는
이탈리아!
예쓰!
승부의 세계는 냉정하거든요
순간의 감정에 휩쓸려가지고 승부를 예측하면 안되죠
하하하하...
역시 세계적인 메이져리거구만 선구안이 틀려부러..
하하하..
어어어 경기시작 할란갑다
시작한다 한다~
(TV)잠시후에 대망의 16강전 한국과 이탈리아..
대~ 한민국!
(TV)드디어 경기 시작 됬습니다
대망의 16강전
대한민국 대 이탈리아
이탈리아 대 대한민국
오~~~
(TV)자 페널트킥! 설기현을 잡아채는 이탈리아선수!
(난리!!)
와~~~
오오오
됬어!!
누가 차는데
(TV)키커는 안정환
안정환안정환~~~
나온다 나온다
(TV)안정환~
(TV)슛!
(TV)아! 아쉽습니다
아..
아깝스! 비후깝스!
돈까~스 바깡~스
괜찮아~ 괜찮아~!
아따 시끄러 이 새끼들 그냥..
(TV)이탈리아 코너킥~ 위험합니다
(TV)아.. 실점 합니다
아.. 진짜..
(TV)우리 수비와의 헤딩경합을 이겨내고 공을 정확히 맞힙니다
(TV)시간이 얼마 남지 않았습니다
5분남았다!
졌다 졌어..
그래도 이만큼 한거도 잘한거다
박수쳐줘야 된다
씨 닥쳐라 씨
모르는 거여 임마
끝나기 전까지 끝난 것이 아니여
그렇지!
(TV)황선홍
(TV)뒤로 밀리고
어 너라너라~
(TV)박지성 때려야됩니다
황선홍..
슛!
들어갑니다!!!
와!!!!!
와~~@#$@$%
호우~
호우호우!
연장전~
연장전~~ 연장전~~
아 근데 싹다 한국에 걸어가꼬 얼마 먹도 몬하것네
야 그래도 어떻게 될지 모르는 거야
이탈리아가 이길 수도 있잖아
아따 허파 쪼여분디~
자!
여기서 찬스!
바꾸기 찬스!
짠짜라짠짠짠 짠~~~
연장전 시작하기 전에
5천원 더 플러스 하면
바꾸기 찬스!
무조건 한국!
난 절대 안바꿔
나도나도 무조건 한국!
미투미투!
뭐하노 당신 퍼뜩 일로 안 넘어오고
오늘은 한국이 이긴다이까
아부지 빨리 넘어오이소
지금 한국 분위기 타가꼬 장난 아입니다
장난아입니다~
아싸~
넘어오이소~
나!
나!!
한국
나 한국으로 바꿀래
오케이 시간지났어 땡땡땡!
아 그런게 어딨어요
그런게 어딨기는 임마 지금 여기 있지
아 형!!
거 뭐 임마 남자가 한번 선택했으면 그냥 가지...
니 임마 망할놈 니 만원내 임마
왜 나만 만원이에요
넌 임마 메이져리거잖아 임마
메이져리거잖아~
오케이!
저 만원낼게요 만원
자 여깄습니다
오~~ 메이져리거~~
난 메이져리거니까!!
메이져리거!! 예!!
뭬이줘리궈 니까~
니까~
까~~
선준이도 넘어 왔~어
왔어~
뭐하노 퍼뜩 바까라 경기 시작한다
나 혼자 남아가꼬 돈을 옴상 씹어불면..
얼마대
아부지 혼자 남으셔가지고
다 먹으시면
십만원입니다 십만원
그라면 나는
끝까정.. 이태리 고정이다
어어어~
연장전 시작한다
한다한다한다~
대한민국~
빠밤빠바빰
올라가야죠~
이천수 이영표에게
문전으로 올립니다
골~~~~~
골!!!!!!!!!!!!!
와~~~~
(TV)한국이 이겼습니다!
(TV)또 한번 기적을 만드는 대한민국!
(TV)이탈리아를 침몰 시키면서 세계 축구사를 다시 씁니다
(TV)8강!
(TV)8강을 해냈습니다
대~한민국~!
워미워미..
이게 뭐냐 이게
내가 살다살다 대한민국이 월드컵 8강을 다 올라가부네
나 죽어도 여한이없다~
오오오오~
아 임자 뭣한가 내가 젤로 아끼는 거
두놈 델꼬 나오소
내 오늘 그냥 싹 풀어불라니까
두놈?
두놈들이 누군데
아 있자네 일곱살먹은놈하고 스물한살 먹은놈
거 두놈 갖고 나오라고
오~~
아부지아부지
삼십 삼십 우리 삼십년이는요?
염병할 새끼
콱 죽여버릴 새끼
너 주둥이 안 닥치면 새끼야
너 내일모레 결혼식 나정이 델꼬 안나가 새끼야
아아 맞다
양주 따는 김에 축하할 일 하나더있대이
좋은 소식이 안있나
호준이가
드디어 내일
이 집을 나간다
방뺀단다 내일 이사한단다~
오오오오오~
이런 경사가 다 있대~
우리나라가 그냥 월드컵 8강 올라간거보다 더 좋다
새끼야 진작에 나가지 뭘 그래 뻐팅겨싸
너 때매 임마 이 집도 못팔고 계속 있었잖아
안그랬으면 아파트로 이사 갔을 것인데!
어 이제 하숙 안 하실려고요 아부지
아이고..
요새 누가 이런 하숙집으로 들어올라 카노
글제..
너것들 촌티 같은 애들이나 이런데 좋아하지
요즘 누가 좋아한대
요즘은 잘 나가는데 보면
복도 길게 해가꼬 방마다 하나씩 딱 있어가꼬
열쇠 딱딱 걸어논거 거기 많이 거드만
아이고..
그럴거면 뭐하러 하숙을 친데
아무것도 하지말지
으이그 이참저참에 그냥
다 접어불고 일화랑 나랑 좀 인자
편하게 살라고.. 으유
너거들 오늘 밤에 여서 다 자고가라
내일 엄마가 마지막으로
맛난거 해주께~!
네~~~
와~~~
근데 제방 그대로 있죠, 거기서 자고가야겠다
그치 선준아
그래
너거 뭐 먹고 싶은데
어무이 저는 잡채요! 잡채 해주이소
저는 전이요 부침개
어무이 저는 짐도 싸야댕께 전.. 아무거나 해주셔도되요
어머니 저는 뽈락, 뽈락구이요
나는.. 동그랑땡
어머니 전 동그랑땡 해주세요
오야 내 다~ 해주께
호준아
하숙집 탈출을 축하한다!
오오~~
뭣해 우리 이겼자네!
대~ 한민국!
에고..
흐흐
아따 임자
우리 하숙집 마지막 식사라고 냉장고청소 지대로 해부렀구만
허허
아 저기 그나저나 그런다고그래
너무 많이 해분것 아녀?
오늘은 고마 좀 해라
내 진짜 눈물날라 카는거 억지로 참고 있구마..
애썼네..
어어~ 어여온나
안녕히 주무셨어요
어어 언능와
자 어여들 묵자
잘 먹겠습니다..
하숙치고
마지막으로 차리는 아침이라꼬 엄마가 특별히 신경썼다
마이 무라잉
그라고 너거 고생마이 했다
엄마가 양만 많았지 음식이 별 맛 없었을낀데
그래도 맛있게 맛나게 머줘가
엄마 억스로 고맙데이
아.. 어머니
울 엄니가요
어머니랑 아버지랑 모시고 순천 한 번 내려오라고 난리라니깐요
내려 오기만 하면은 순천에서 제일 비싸고 맛있는 한우 대접한다고 난리에요
아이고.. 참 고마버라야
말씀만 들어도 억스로 고맙다
우리 아부지도
어무이 아부지 삼천포 내려오시믄
안강망 두대 다 띄아가
바다 한 가운데서 대한민국에서 최고 비싼 회 한사라 대접하신답니다
날짜만 잡으이소 제가 모시께예
오야..
아 칠봉이 너 뭣해 임마 너 많이 먹어야제!
네,
아부지
아 염병들 해쌌네 그냥
시방 밥상머리에서 뭣들하는 짓거리여
아 언능들 안 먹을래
이 자식들이 뭐 제사상..
제사상 차려놨데..
어여들 먹어야
마이들 먹어
잘 먹겠습니다
잘 먹겠습니다..
마이무라잉 다 무라 한그릇씩 오늘은
윤진이 니 다 무라 남기지말고
어머니 동그랑땡 맛있네요
그래 맛있나, 마이무라
너거들 오늘 한그릇씩 다 무라잉
어머니
전 아직 짐을 다 못 싸가지고요
먼저 올라가 보께요
어머니
잘 먹었습니다
이상은 - 언젠가는
젊은 날엔 젊음을 모르고
아따..
사랑할 땐 사랑이 보이지 않았네
뭔 놈의 이불이 일케 빵빵하대
몇년을 썼는디도
사랑할 땐 사랑이 보이지 않았네
하지만 이제 뒤돌아보니
아직도 쌩쌩하네
우린 젊고 서로 사랑을 했구나
아씨..
눈물 같은 시간의 강 위에
어 야
이쪽으로 와가꼬 여기 좀 잡아봐봐
눈물 같은 시간의 강 위에
뭐꼬 고마 새로 하나 사라
떠내려가는 건 한 다발의 추억
요새 누가 이런 이불 덮고 자노
아 안돼 나 이거 없으면 잠 못자는거 니도 알자네
그렇게 이제 뒤돌아보니
잡아봐
젊음도 사랑도 아주 소중했구나
근데...
이거 내꺼 아이가
젊음도 사랑도 아주 소중했구나
언젠가는 우린 다시 만나리
이거 내 꺼같은데
긍가...
언젠가는 우린 다시 만나리
니꺼였냐
어디로 가는지 아무도 모르지만
내께아니고
너거 엄마가 해준건가
어디로 가는지 아무도 모르지만
너거 엄마가 해줬는 갑다
언젠가는 우리 다시 만나리
몰라 내께 니끼고 니끼 내껄로 몇년 살다보니까
내께 니꺼같고
헤어진 모습 이대로..
니께 내꺼같고 니꺼 내꺼 내꺼 내꺼
내낀건가 니낀건가 니꺼 내꺼 내꺼 니꺼
헤어진 모습 이대로..
니꺼내꺼내꺼니꺼 인자는 뭐가 내끼고 뭐가 니낀지
니꺼내꺼내꺼니꺼 하나도 모르겠다 진짜
아 미친새끼 너 지금 랩하냐
니꺼라고 내꺼라고
몰라
그냥 니 써라
진짜?
고맙다 친구야
잡아봐
돌려
그렇지
와 너무 커가지고 안 묶이겠다
눌러봐
아아아! 발발!!
발!!
젊은 날엔 젊음을 잊었고
발을 와 거기다 둬
-이불을 눌라야지!
젊은 날엔 젊음을 잊었고
아 아쉽다..
보고싶어서 어떡하냐
젊은 날엔 젊음을 잊었고
사랑할 땐 사랑이 흔해만 보였네
나정아 닌 결혼식장에서 보자
응
사랑할 땐 사랑이 흔해만 보였네
니들 다 올끼제
당연하지~
사랑할 땐 사랑이 흔해만 보였네
그럼~
하지만 이제 생각해 보니
언능들 가야 차 막히것다
아 맞다
하지만 이제 생각해 보니
우린 젊고 서로 사랑을 했구나
짜자잔~
다들 요거 구경해봤을랑가 모르것네
우린 젊고 서로 사랑을 했구나
언젠가는 우린 다시 만나리
어 이 뭔데
아따 형님 요새 유행하는 디지털 카메라자네요
언젠가는 우린 다시 만나리
카메라라고?
필름은 어디다 넣는데
어디로 가는지 아무도 모르지만
아 무식한새끼
이건 필름 넣는 그런것들이 아니라니까
어디로 가는지 아무도 모르지만
그러면
언젠가는 우리 다시 만나리
진짜 의사새끼도 별거 없다잉..
야 이건 있냐
언젠가는 우리 다시 만나리
사진을 한방 빡 찍지
바로 확인을 가능해
언젠가는 우리 다시 만나리
맘에 안들어
헤어진 모습 이대로..
바로 지워부러
딱 컴퓨터에 연결하지
헤어진 모습 이대로..
그럼 백장이건 이백장이건 막 뽑을 수 있다니까
우와 야~
헤어진 모습 이대로..
아따 촌놈새끼들 진짜
아부지 오늘 우리 하숙집 마지막날인디
기념으로다가 사진한방 찍을까요
이것이 이백만화소라
얼굴에 잡티, 여드름 싹 다 나오니까
긴장들타고
긴장해라~
난 자신있다
쫌만 더 안쪽으로
이렇게 이렇게?
하나
둘
셋
(삼천포) 2002년 6월 19일
신촌하숙이 문을 닫았다
그렇게 우린 신촌하숙의 처음이자 마지막 하숙생이 되었다
특별할 것도 없던 내 스무살에
천만이 넘는 서울특별시에서 기적같이 만난 특별한 인연들
촌놈들의 청춘을 북적대고 시끄럽게
그리하여 기어코 특별하게 만들어준 그곳
우린 신촌하숙에서 아주 특별한 시간들을 함께했다
울고
웃고
만나고
헤어지고
가슴아프고
저마다 조금씩 다른 추억과
다른 만남과 다른 사랑을 했지만
우린 같은 시간 속 같은 공간을 기적처럼 함께했다
아아악!!
아..
아....
괘..괜찮으세요
죄송합니다 괜찮으세요?
예 가세요..
죄송합니다..
저 뭐 찾으세요?
아씨...
아씨 내 딸딸이가 어디갔지
내가 젤 좋아하는 딸딸이인데
아저씨 좀 비켜보소
닭장삽니까?
네?
아님말구..
아..내 딸딸이가 어디갔노
아 딸딸이..
아 내 딸딸이~~
(전화벨)
예 과장님
아 내일 등산요?
새벽 다섯시요?
아이 좋아라..
저 산 진짜 좋아하잖아요..
(삼천포) 지금 비록 세상의 눈치를 보는 가련한 월급쟁이지만
이래뵈도 우린 대한민국 최초의 신인류,
X세대 였고
공부해!
저런거 쫓아다니다 바보돼
들어가
(삼천포)폭풍잔소리를 쏟아내는 평범한 아줌마가 되었지만
상민이 오빠~~~~
신촌 다슬이왔어요~~!
(삼천포)한땐, 오빠들에 목숨걸었던 피끓는 청춘이었으며
인류 역사상 유일하게
아날로그와 디지털
그 모두를 경험한 축복받은 세대였다
아 맞다 아저씨 지금
성산대교빠지는길이 공사중이라서요
저~기 앞에서 빠지셔서 직진하시면 되요
(삼천포)70년대의 음악에
80년대의 영화에
촌스럽다는 비웃음을 던졌던 나를 반성한다
그 음악들이 영화들이
그저 음악과 영화가 아닌
당신들의 청춘이었고 시절이었음을
이제 더이상 어리지 않은 나이가 되어서야 깨닫는다
2013년 12월 28일
이제 나흘 뒤, 우린 마흔이 된다
대한민국 모든 마흔 살 청춘들에게,
그리고 90년대를 지나 쉽지 않은 시절들을 버텨
오늘까지 잘 살아남은 우리 모두에게 이 말을 바친다
우리 참 멋진 시절을 살아냈음을
빛나는 청춘에 반짝였음을
미련한 사랑에 뜨거웠음을
기억하느냐고..
그렇게 우리 왕년에 잘 나갔었노라고
그러니 어쩜 힘겨울 지도 모를 또다른 시절을
촌스럽고 뜨겁게 살아내 보자고 말이다
(삼천포)뜨겁고 순수했던,
그래서 시리도록 그리운 그 시절
들리는가
들린다면 응답하라
나의 90년대여..
공이자막
그동안 응답하라 1994 자막을 함께해 주셔서 감사드립니다